Cameroun Berceau de nos ancêtres

Ô cameroun berceau de nos ancêtres, 
Va debout, et jaloux de ta liberté.
Comme un soleil ton drapeau fier doit être
Un symbole ardent de foi et d'unité.
Que tous tes enfants du Nord au Sud,
De l'Est à l'Ouest soient tout amour !
Te servir que ce soit leur seul but 
Pour remplir leur devoir toujours !

Chère Patrie, terre chérie,
Tu es notre seul et vrai bonheur.
Notre joie et notre vie,
A toi l'amour et le grand honneur !

Tu es la tombe où dorment nos pères.
Le jardin que nos aïeux ont cultivé.
Nous travaillons pour te rendre prospère,
Un beau jour enfin nous serons arrivée.
De l'Afrique sois fidèle enfant !
Et progresse toujours en paix .
Espèrant que tes jeunes enfants
T'aimeront sans bornes à jamais.

Chère Patrie, terre chérie,
Tu es notre seul et vrai bonheur.
Notre joie et notre vie,
A toi l'amour et le grand honneur !
